C언어 개별 프로젝트

 

1. 주제 : 선문대학교 전체학과 전체학생을 위한 성적처리 프로그램 작성 

(단, 전체학과는 총 10개이하로 구성하고, 전체학생은 1000명 이하로 구성한다. 학과별로 학생 수는 상이하게 구성한다.)

 

1) 학과, 학생, 그리고 학생별 과목이 다를 수 있다. (8점만점 _ 기본점수 4점)

1-1) 학생은 학년, 학번, 이름의 정보를 가지고 있습니다. (데이터 추가 가능~~)

1-2) 학과는 학과이름과 학생의 정보를 가지고 있습니다. (데이터 추가 가능~~)

1-3) 과목은 과목이름과 학생의 정보를 가지고 있습니다. (데이터 추가 가능~~)

 

2) 학생들 장학금 지급을 위한 학과별 성적처리 시스템을 만들어야 한다. (8점만점 _기본점수 3점(모듈별 1점))

2-1) 학과별 성적처리 시스템에서 반드시 고려해야 할 항목 : 학생의 총 학점 비교, 전공학점 비교

2-2) 그럼에도 불구하고 동점 발생시에 처리할 함수도 작성 (이건 자유양식입니다.)

2-3) 성적기준에 따른 장학금 지급 관련 부분도 만들어야 합니다.

(장학금 예시 : 1등 1000만원, 2~5등 500만원, 5~10등 200만원 학생수도 적은데 ㅎㅎ 너무 많은가?)

2-4) 추가기능 구현시 추가 가산점 지급

 

3) 교수님을 위한 과목별 성적처리 시스템을 만들어야 한다. (8점만점 _ 기본점수 3점(모듈별 1점))

3-1) 과목별 성적처리 시스템에서 반드시 고려해야 할 항목 : 학생전체 수의 50%이하로 A학점 부여 함수

3-2) 과목별 학생들의 표준편차를 계산해주는 함수도 만들어야 합니다. 

3-3) 과목별 분반이 발생하는 경우 분반별 데이터를 보여주는 종합적인 함수도 만들어야 합니다. 

(분반 예시 : 기초프로젝트 분반 4개, 분반별 학생 수, 분반별 표준편차, 분반별 학점 구성관련 등등 ) 

3-4) 추가기능 구현시 추가 가선점 지급

 

특정 기술 조건) (5점만점 _ 조건 성립시 점수 부여)

1) 학생을 프로그램으로 구성할 때 구조체 배열을 이용하여 구성한다. 

2) 학생과 과목을 구성하는 경우 포인터 배열을 이용하여 구성한다. 

3) 학과와 학생을 구성하는 경우 배열 포인터를 활용하여 구성한다. 

4) 모든 데이터는 데이터베이스 구성없이 C언어의 파일입출력으로 구성한다. 

5) 특정 요구 조건 없이 typedef 와 sizeof, define, const 등등 C언어에서 배운 키워드들을 적절히 사용하여 작성한다. 

6) 위 내용을 제외한 네트워크 기능, 이벤트처리, GUI 관련, 서비스 처리 등등의 기타 부분은 평가하지 않는다. (점수없음)

 

특별조건) (1점만점 ㅋㅋ)

1) 자신의 개성에 해당하는 부분을 어필하여 소스코드에서 표현해 주시기 바랍니다. 

(개성 예시 : #define LYH "LeeYoungHan", 변수 선언시 : int l_num; (l은 이영한의 성의 약자를 붙임)

                 함수 선언시 int yh_GetCount  (int count); (yh는 이영한의 이름의 약자를 붙임) 등등)

 

2) 정해진 시간동안 자신이 할 수 있는 만큼 최선을 다해서 개별 프로젝트를 완성해 주시기 바랍니다. 

3) 프로젝트 결과물 제출은 압축파일로 프로젝트 전체를 압축하여 제출해 주시기 바랍니다. 

    (프로젝트 허용 : Visual Studio로 통일해 주시기 바랍니다. )

 

감사합니다. 